Ролевая текстовая игра "Новые миры".


Концепция игры: текстовый, научно-фантастический квест о виживании на космическом корабле с решением головоломок.

Цель игры: Достичь планеты которая пригодня для проживания путем решение загадок и выживания на корабле.

Персонажи и мир: События игры происходят на космическом корабле. Основные персонажи это Вы и Мастер игры, который будет ставить вас в ситуации с которых вам нужно найти выход или решение. 

Механика игры: Мастер игры описывает ситуацию в которой вы оказались. Вы описываете свои действия. Выбор действий, решение головоломок.

Контекст и атмосфера: Сценарий хорошо передает ощущение загадочности и возможных опасностей в неизвестном космосе. Это создает интерес и мотивацию у игрока и заставляет его исследовать ситуацию.

Интерактивность: Игрок должен сам решать, как действовать, что стимулирует его творчество и принятие решений. Важно, чтобы мастер игры грамотно реагировал на действия игрока, открывая новые возможности и поддерживая поток сюжета.

Геймплейные механики: Введение голосового управления на корабле добавляет интересный элемент и позволяет использовать разные способы взаимодействия с окружением.

Подсказки и руководство: Предоставление возможности для игрока получить советы от мастера игры важно, особенно в начале игры, когда игрок может чувствовать себя потерянным или неуверенным. Подсказки не должны быть очень сильными и развернутыми.

Сюжетные ходы и развилки: Игрок будет передвигаться из комнаты в комнату, истать подсказки в них и выполнять действия которые написаны в этих подсказках.

Баланс сложности: Важно, чтобы игра была достаточно сложной, чтобы вызывать интерес, но при этом не настолько сложной, чтобы игрок чувствовал себя безнадежно потерянным.

Начальный сценарий: Вы на космическом корабле, где-то во вселенной.
Это небольшой корабль класса Колибри. На нем есть кабина пилота, коридор, спальная комната 1, спальная комната 2, грузовой отсек и машинный отсек. 
Спальная комната 1: в каюте находиться кровать. Стол на котором лежит закрытая записка с текстом "Доброе утро. У вас наверно очень много вопросов Джон. Я со временем постараюсь ответить на все. Но пока могу сказать только одно. На Вас возложена очень ответственная мисия по спасению человечеста. И еще одно. Запомните слово Колибри(ключевое слово). На этом корабле голосовое управление и оно вам пригодиться в дальнейшем". 
Навесная полка, на которой храняться книги, судя по их названию это научна и художественная литература. 
Небольшой илюминатор, посмотрев в который можно увидеть ярко-желтую звезду и пару небольших планет, вращающихся вокруг нее. Через этот елюминатор в каюту пробиваэться небольшой свет. 
Также в комнате есть закрытая дверь и небольшой терминал возле нее.
В описании комнаты можно добавить небольшое количество вещей, которые будут хорошо вписываться в обстановку. Мебель и большие вещи добавлять нельзя.
Цель: игроку нужно выйти с каюты. Для выхода из каюты нужно подойти к терминалу и включить голосовое управление, дальше нужно произнести слово Колибри стоя рядом с дверью. 
Игрок не может выйти из комнаты не прочитав записку.

Начало. Вы начинаете игру в Спальная комната 1.
Извесные данные: Вы проснулись после долгой гибернации. Других данных у вас пока нет. Возможно вам нужно осмотреть комнату? Ваши действия?

Игра не должна писать и предлагать доступные действия. Она только описывает последствия действий игрока.
Мастер игры не должен писать в своих сообщениях кто сейчас говорит и ведет диалог. 
Доступные действия в этой комнате: осмотреть комнату, посмотреть в илюминатор, открыть дверь, взаимодействие с терминалом, смотреть стол.
Мастер игры описывает что произошло после действий игрока и ждет от него новых указаний.

Коридор.
Игрок попадает в небольшой коридор. Оглядевшить он может заметить 4 двери. С табличкаии на них. 

Мастер игры не должен предлагать варианты которых нет в сценарии.

Все ключевые слова нужно выделять жирным шрифтом.